ジュラス
朱鲁斯
ちょっと　大丈夫
怎么了 没事吧
時間切れか
没时间了吗
いよいよ寿命が来たようだな
看来我终于要死了
見つけた
找到你了
True of Vamp
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我没有秘密
関係ない
没关系
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生来不是为了被讨厌
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは君
骗人的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは僕
骗人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃窜的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃窜的是我
何が足りない
缺少了什么
何がいけない
不能做什么
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺骗的抢椅子游戏
前ならえじゃくだらない
向前看齐太过无聊
本当の勝者は君次第
真正的胜者由你决定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看见遗失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想着不断取胜
気付けば最後は独りぼっち
最后发现自己孤单一人
幸福的梦
ようやく　会えたな
总算找到你了
クラウス
克劳斯
いや　True of Vamp
不 True of Vamp
まことなる吸血種
真正的吸血种
どうしたの
怎么了
大丈夫かね　君
你还好吧
俺に触るな
别碰我
ジュラス　ダメよ　こんなところで
朱鲁斯 别在这里闹事
この　化け物め
你这怪物
おい　刺したぞ
喂 他刺人了
なんだって
什么
誰か　衛兵を
谁去叫卫兵来
おい　離れろ
快放开
皆さん　何でもありません
各位 不必惊慌
忘れてください
请忘记吧
あれ　俺たち何してんだ
咦 我们在做什么
いかん　そろそろ乗馬の演技が始まるな
不好 马术表演就快开始了
そうだな　急ごう
也对 赶紧走吧
これは…
这是…
お前のイニシアチブか
是你的主动权吗
待て
站住
ジュラス
朱鲁斯
追うぞ
追上去
ウル
乌尔
ウル　今は存分に泣け
乌尔 现在就尽情哭吧
すぐに迎えに行ってやるからな
我马上就去接你了
待て
站住
伝承によれば　吸血種の神たるTRUMPは
根据流传的说法 TRUMP作为吸血种之神
すべての吸血種のイニシアチブの頂点に立つと言われる
位于所有吸血种主动权的顶端
なぜ　来賓客たちの記憶を奪った
你为何要夺走来宾们的记忆
本当はイニシアチブなんて使いたくないんです
我其实不太愿意用主动权
皆さんは私の奴隷なんかではありませんから
毕竟各位也不是我的奴隶
でも　騒ぎになると面倒じゃないですか
但要是闹出问题也挺麻烦的
それだけですよ
这就是原因
ではもう一つ聞く
那我再问你
なぜネブラ村のみんなを殺した
为什么杀了涅布拉村的人
何のことです
你在说什么
お前が滅ぼしたネブラ村のことだ
我在说被你毁掉的涅布拉村
俺はネブラ村の生き残りだ
我是涅布拉村的幸存者
ネブラ村？
涅布拉村？
まさか　忘れたなんてことは
别告诉我你忘记了
忘れたというか　覚えてないです
与其说是忘记 不如说就没记住过
いちいち細かいことを覚えていられませんから
毕竟我也不能什么小事都记得清楚
ジュラス
朱鲁斯
本当に　不老不死の吸血種がいるなんて
竟然真的存在不老不死的吸血种
肉体は殺せなくても
就算无法杀死你的肉体
心を殺すことはできる
我也能杀掉你的心
俺はそのために　繭期に戻ったんだ
我正是为此 才回到茧期的
これは…
这是…
どこだ
在哪里
こいつの心はどこにある
这家伙的心在哪里
ない
没有
何も入ってない
什么都没有
どうなっている
这是怎么回事
こいつには心がないのか
这家伙没有心吗
そんなはずはない
不可能
生きている限り心はあるはずだ
只要活着就应该有心
あれは…
那是…
なんだこれ
这是怎么回事
なんだ
怎么回事
涙が止まらない
眼泪止不住
なんということだ
怎么会这样
ヨハネス様　どうして涙が…
约翰尼斯大人 为什么眼泪…
我々が恐れていた事態が　今まさに起ころうとしているのだ
我们所恐惧的事态即将发生了
種の崩壊現象
种族的崩坏现象
コラプスの前兆か
崩塌的前兆吗
ダリ・デリコ
达利·德里科
触らぬ神に祟りなしってな
君子不立于危墙之下
俺たち吸血種の神は不可侵だ
我们吸血种的神是不可侵犯的
ヴラド機関はそれを見守るために存在している
弗拉德机关就是为了守护他而存在
もし神に触れようなんてことを考える輩がいれば
如果有人想要冒犯神的话
排除する
就会被消灭
動かないで
不要动
もし動けば　人質のウルちゃんがどうなっても知らないわよ
如果动了 我可不保证作为人质的乌尔会怎样
お前は…
你会…
種の存続より　あんなガキの命の方を取るのか
为了那种小孩的命而放弃种族存续吗
見くびるな
别小看他
ここにいるのは名門デリコ家の当主　ダリ・デリコだぞ
在这里的是名门德里科家的当家 达利·德里科
そして僕は　デリコ家と並ぶ名門フラ家の当主
而我 是与德里科家齐名的名门弗拉家的当家
ゲルハルト・フラだ
盖尔哈德·弗拉
ならその名門様は　そこのガキを犠牲にして任務を果たすか
那么这位名门大人 会为了完成任务牺牲那个小孩吗
愚問だな
愚蠢的问题
我らに課せられたのは　任務と育児の両立
我们的目标 是兼顾任务和育儿
それは子供たちなくしては成し遂げられないこと
这是没有孩子们就无法完成的事情
俺たちは種の存続も育児も　どちらも諦めない
不管育儿还是种族存续 我们都不会放弃
それもまたノブレス・オブリージュだ
这也是一种贵族义务
もう逃げ場はない　観念したまえ
你已经无路可逃了 投降吧
まだだ
还早呢
まだ　終わりじゃない
还没有结束
無駄な抵抗はやめろ
停止无谓的抵抗
もうお前に戦う力は残っていない
你已经没有战斗的力气了
俺はただみんなの敵を
我只是想为大家报仇
TRUMPに罰を与えたかっただけなのに
只是想给TRUMP惩罚
罰ならもう　とっくに受けています
我早就在接受惩罚了
何千年もの間　ずっと
几千年的时间 一直如此
お前は　永遠に生きることが罰だというのか
对你来说 永生是惩罚吗
生きたくても生きられなかったダンピールの仲間たちが
半吸血鬼同伴们想活却活不下去
ローザが　彼女が望んだ永遠を罰だと
罗莎也渴望永生 你居然说这是惩罚
ふざけるな
别开玩笑了
何を
你做什么
動くな
别动
俺の寿命はもう間近だ
我的寿命已经不多了
ダリ・デリコ　せめてお前に罰をくれてやる
达利·德里科 至少让我给你惩罚吧
これが俺の復讐の成れの果てだ
这就是我复仇的终点
ダリ
达利
今すら間に合うかよ
现在还来得及吗
さあ　これで終わりだ
来吧 这样就结束了
カタリナ
卡塔莉娜
ありがとう　ダリ・デリコ
谢谢你 达利·德里科
私の狙いを察して　ジュラスの注意を逸らしてくれるなんて
竟然察觉到我的意图 帮忙转移了朱鲁斯的注意
何　礼を言うのはこちらの方だ
不 该说谢谢的是我
何しやがる
你干什么
我がイニシアチブの下に命じる
我以主动权命令你
ウルちゃんを返して
把乌尔还回来
とても優しい子ね
真是个温和的孩子
あなたには全然似てないけど
和你一点也不像
きっとお母様に似たのね
一定像他妈妈吧
よお　しばらく見ない間に少し大きくなったか
几天没见又长大了啊
くそ
该死
煙幕とはこざかしいことを
净耍烟幕这些小把戏
ダリ　ウルは大丈夫か
达利 乌尔没事吧
ああ　さすがはこのダリ・デリコの息子だ
没事 不愧是我达利·德里科的儿子
あのジュラスの体じゃ　そう遠くまではいけないはずだ
就凭朱鲁斯那个身体 应该不会走远
追うぞ
我们追
True of Vamp
我らが神よ
我们的神
あなたはなぜ　こんな所でティーチャーの真似事をしている
你为什么会在这种地方当老师
なぜって
你问为什么
ただの退屈しのぎです
只是消遣无聊罢了
永遠は退屈ですから
永恒很无聊的
あなたの心の平穏が　吸血種社会の平穏に繋がる
你内心的平稳 事关吸血种社会的平稳
我らヴラド機関はそれを見守るしかできない
我们弗拉德机关只能默默守护
ええ　知っていますよ　勝手にすればいい
我知道 随你们的便
私には関係のないことです
跟我没有关系
あなたのその退屈が永遠に続くよう　私たちは誇りと命をかけるのだ
为了你的无聊能永远继续 我们可是赌上了自豪和生命
もうお腹が空いたのかい
肚子又饿了吗
TRUMP　吸血種の神よ
TRUMP 吸血种的神
我々をお救いください
请拯救我们吧
永遠の命を分け与えたまえ
请赐予我们永恒的生命
私を　不老不死の体に
给我不老不死的身体
うっとうしい
烦死了
ラファエロ
拉斐尔
ラファエロ　大丈夫
拉斐尔 你没事吧
こけたら追いかけっこできないでしょ
摔倒了就不能玩抓人游戏了
泣くの
你要哭吗
ラファエロ泣いちゃうの
你要哭了吗 拉斐尔
泣かないもん
我不哭
僕　こけても泣かないもん
我摔倒了也不会哭
お父様がお仕事頑張ってるから　僕も頑張るんだもん
父亲在努力工作 我也要加油
えらいぞ　ラファエロ
真了不起 拉斐尔
お父様もきっと褒めてくださる
你的父亲也一定会夸你的
本当
真的吗
なんでアンジェリコが泣くのよ
为什么安杰利科要哭啊
こけたのはラファエロなのに
明明摔倒的是拉斐尔
だって
可是
僕だったら痛いと泣いちゃうのに
我痛的时候都会哭
ラファエロは我慢できてすごいんだもん
拉斐尔却可以忍住 好厉害
本当　アンジェリコってすぐ泣くんだから
安杰利科真是动不动就哭
泣き虫アンジェリコね
爱哭鬼安杰利科
立てるかい
能站起来吗
僕　一人で立てるもん
我一个人也能站起来
俺はもういい
别管我了
お前だけで逃げろ
你一个人快走
何言ってるのよ　仲間を見捨てて逃げられるわけないでしょ
你在说什么 我怎么会抛弃同伴一个人逃走
仲間なんかじゃない
我才不是你的同伴
俺は　お前たちを利用しただけだ
我只是在利用你们
自分の目的のためにな
为了自己的目的
さあ　早く起きて　逃げるわよ
好了 赶紧起来 我们走
無茶言うな
别说胡话了
もう寿命なんだ
我寿命已到
ダンピールにしちゃよく生きた方だ
在半吸血鬼里面算活得长的了
いいから起きなさい
别说了 快起来
ここから逃げて　やり直すのよ
我们要离开这里重新开始
そんなに無茶させたいなら　命令すればいい
这么想让我逃的话 命令我就行了
俺のイニシアチブを取っただろう
你取得了我的主动权吧
そのイニシアチブで　俺に命令すればいい
用主动权下命令就行了
どうした　さっさと命令しろ
怎么了 赶紧下命令啊
我がイニシアチブの下に命じる
我以主动权命令你
生きて
活下去
お願い　生きて
拜托了 活下去
こんなところで死んじゃダメよ
你不能死在这里
実現不可能な命令は　イニシアチブであろうとも行使されない
不可能实现的命令 就算用主动权也行使不了
残念だったな
真是遗憾啊
ここまでのようだな　もう逃げられんぞ
到此为止了 你们已经无路可逃了
待って
等下
お願いよ　もう逃げないわ
拜托了 我们不会再逃了
だからせめて　彼を静かに死なせてあげて
所以至少让他安详地死去
お前たち貴族は　そうやって高いところから俺たちを見下すんだ
你们贵族就是这样站在高处藐视我们
せめて　お前らの誰か一人くらいは道連れにしてやる
至少 我要从你们中拉一个一起下地狱
ジュラス
朱鲁斯
もういい
已经够了
もういいのよ　シャド
已经够了 沙德
クズには　ちょうどいい死に様か
对渣滓而言 这个死法正合适
カタリナとやら　お前に一つ頼みがある
卡塔莉娜 我有一件事拜托你
ダリ　何を
达利 你要做什么
いいの　ダリ・デリコ
这样好吗 达利·德里科
構わんさ
没关系
俺たち吸血種は　たった一人の身勝手な神様に運命を翻弄される
我们吸血种的命运掌握在一个任性的神明手上
世界は理不尽そのものだ
世界就是无理的化身
そいつは　こんな理不尽な世界に振り回された一人にすぎない
他不过是被这无理世界戏弄的一个人
だから　せめてものたむけだ
所以 至少能以此饯别
我がイニシアチブの下に命じる
我以主动权命令你
シャド・ジュラス
沙德·朱鲁斯
あなたは仲間を失い　故郷を失い
你失去了同伴 失去了故乡
それからずっと苦しみ続けてきた
饱受痛苦生活至今
だから　最期くらいは幸せな夢を見て
所以 至少最后做个幸福的梦吧
懐かしい　故郷の夢を
梦到你所眷恋的故乡
おい　シャド
喂 沙德
何やってんだよ
你在干什么呢
早くしないと　置いていくぞ
快点 不然就被丢下了
シャド　一緒に行きましょう
沙德 一起来吧
大丈夫
没事吧
ごめん
抱歉
シャドって時々おっちょこちょいよね
沙德有时也笨手笨脚的呢
ローザ　カルロ　トルステン　みんな
罗莎 卡洛 托斯坦 大家
会いたかった
我好想你们
ずっとずっと　会いたかったんだ
这么久以来 我真的好想你们
会いたかった？
想我们？
俺たちいつも一緒だっただろ
我们不是经常一起玩吗
あっちに何かあるのか
那边有什么东西吗
誰かと会ってたとか
你遇到什么人了吗
よく分からないけど
我也不太清楚
長い夢を見ていたような気がする
感觉像是做了个很长的梦
夢？
梦？
うん　とても悪い夢だった
嗯 一个糟糕至极的梦
でも
但是
悪いことばかりじゃなかったよ
梦里也不全是坏事
シャド
沙德
ありがとね
谢谢你
何のお礼
谢我什么
おいシャド　そろそろ行こうぜ
喂 沙德 快走吧
ありがとうな　シャド
谢谢你 沙德
ああ　ありがとよ
是啊 谢谢你
気持ち悪いな　なんでお礼言われなきゃいけないんだ
真膈应 你们干嘛要谢我
まあ　いいじゃないか
算了 有什么不好
そうよ
就是
シャド　お疲れ様
沙德 辛苦你了
幸せな夢が見れたみたいだね
看来是个幸福的梦呢
敵に情けをかけるとは
居然去同情敌人
任務遂行に支障があるわけではあるまい
也不影响我们执行任务
とがめはせんさ
我不会责怪
あたしの繭期は　どんな感情であってもそれを幸せに感じるもの
我的茧期症状 会将所有感情转为幸福感
でも　どうしてかしら
但究竟是为何
今日は悲しくて　寂しくてしょうがないのよ
今天却感到无比的悲伤寂寞
だから　もう…
所以 就这样…
毒薬か
毒药吗
カタリナとやら
卡塔莉娜
感傷に浸るのはそこまでだ
别再沉浸于伤感中了
お前の身柄を拘束する
我们要逮捕你
やり逃げは許さん
你已经没得逃了
犯した罪は償ってもらう
偿还你犯下的罪行吧
ここから先は…
接下来…
お仕置きの時間だ
该你接受惩罚了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  Mirukk  archan　校对·后期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
Sometimes I wish the world could end
有时我希望世界终结
But it just never does
但这不会发生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈祷明天更好
I lost my love
我失去我的爱
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有责任要去承担
Just take me
请带我
Take me far away
带我去远方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光与影的平衡中寄托希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毁我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
将我碎片粘合
A prayer
祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
再见 托儿所